1. В TestNG больше уровней дифференциации, что позволяет проще управлять группами тестов на разных уровнях.
2. Кастомные имена могут улучшить читаемость кода в JUnit.
3. В TestNG больше возможностей группировки и выборки тестов. Если в JUnit запускать можно вместе классы, пакеты. То в TestNG можно запустить 
   отдельные методы из разных классов и пакетов, относящиеся к определенным группам(groupName). В TestNG для группирвки тестов удобно 
   использовать xml.
4. В TestNG @DataProvider позволяет передавать и примитивы и объекты классов в качестве параметров. А также можно использовать xml для параметризации.
5. В TestNG намного больше возможностей управлять последовательностью тестов благодаря priority parameter или dependsOnMethods parameter или,
   например, прописать каждый класс отдельно, обернув в отдельный тест, в xml файле.
6. TestNG предоставляет несколько способов выполнения тестов в многопоточном режиме, один из которых выполняет каждый метод тестирования в одном потоке.
   Этот режим значительно сокращает время выполнения, поскольку параллельно выполняется больше тестов, следовательно, сокращается общее время выполнения.
7. Более продвинутые и специальные аннотации TestNG делают его более мощным, чем JUnit.